Yura yura li, hala hala li
Yuru tori dori, mida lezaki
Hana no machi, omo i dasu, kono sora kara
Hora da da da da da da da da da da
Hora da kei oto ka, ya te kita, kono bašo wa
Hora da toku ni aata, kira-pia-kana vutai
Ha-to-sulu-hodo, aza-yakana sky-ga, alu-nda to shi-ta
Aなたの無理難題に, kota-e-te-ku, somo tabi ni
Ah, to yawase-lu-ho na, ki-so-tengai na kodawase-de
Tato-li-zui-ta, somo saki ni
Ata-ra-shii kashiki ga, matete-iru-nda
Ano-ko-lo-wa, soso-mo-ste-i-nai
Mirai ga saki ha-shirete-ru
Konna hivi mo, waruku wa nai kana
Yura yura li, hala hala li
Iro tori-do-ri, nidare zeki
Hana no machi, omo i dasu, kono sora kara
Ist er nicht wunderschön, Mau-Mau?
Oh, der ist ja edel
Ja, allerdings
Verstehe, deswegen hat man mich also herzitiert
Ein schöner Ganzkörperspiegel
Kannst du erraten, woraus er gemacht ist?
Diese klare Spiegelung, ich nehme mal an, Glas
Ganz genau
Man könnte meinen, es gäbe euch doppelt, verehrte Gyokuyu
Ein Spiegel aus Glas herzustellen, ist äußerst kompliziert
Aktuell kommen solche Spiegel aus dem Westen, was sie sehr wertvoll macht
Wenn man so einen zerbricht, könnte man glatt seinen Kopf verlieren
Wir hatten sogar schon mal einen kleinen Handspiegel aus Glas
Doch leider hat Infa ihn zerbrochen
Oh, bitte erinnere mich nicht daran
Ein Glück, dass die verehrte Gyokuyu so nachsichtig ist
Ah, er hat wohl dein Interesse geweckt, was?
Oh ja, ich frage mich, wie er hergestellt wurde
In großen Mengen könnten wir damit sehr viel Geld verdienen
Oh, du schon wieder, gute Idee
Dieser Spiegel ist ein Präsent von einem Sondergesandten aus dem Ausland
Wir haben also hohen Besuch?
Ach ja, der Quacksalber hatte das doch neulich erwähnt
Die Karawane wäre deshalb so groß gewesen, weil bald Sondergesandte aus dem Ausland kämen
Allerdings haben ja auch alle Erstrangigen einen Spiegel erhalten
Infa, du sollst doch nicht immer so vorlaut sein
Zusammen mit der verehrten Gyokuyu gibt es vier Erstrangige Konkubinen
Ein Sondergesandter wird sich ja nicht nur eine beschenken
Also hat er von diesen prächtigen Spiegeln gleich vier Stück mitgebracht
Egal wie er hierher gekommen ist, mühselig war die Reise allemal
Wenn er die Erstrangigen so reich beschenkt, wird es um einen äußerst lukrativen Handel gehen
Shao Mao, hättest du einen Moment?
Verehrter Gao, schon, was kann ich denn für euch tun?
Es ist etwas geschehen, zu dem ich sehr gern deine Meinung hören würde
Gnädige Hon Yan, dürfen wir uns hier unterhalten?
Sicher, ich habe nichts dagegen
Ist die Sache denn so verzweckt?
Da Zofen nicht allein mit einem Mann sein dürfen, blieb Hon Yan bei uns
Doch seit sie erfuhr, dass der verehrte Gao schon eine Frau und Kinder hat, ist ihr Interesse an ihm dahin
Also dann, worum geht es? Ich werde gern versuchen, euch behilflich zu sein
Ein Bekannter von mir steckt in Schwierigkeiten
Aber das Ganze ist äußerst merkwürdig
Es handelt sich hierbei um eine ehrenwerte Familie mit zwei Töchtern
Sie sind ungefähr gleich alt und sehen sich sehr ähnlich
Ihre Eltern waren immer sehr fürsorglich
Doch als die Töchter ins heiratsfähige Alter kamen, wurden sie regelrecht besitzergreifend
Beiden wurde verboten, das Haus zu verlassen
Man stellte eine Zofe ein, um sie zu bewachen
Die Schwestern waren nun Gefangene
Doch die Zofe hatte Mitleid mit den beiden und ließ sie hin und wieder raus
Als der Vater davon erfuhr, stellte er Wachen um die Keminate auf
Zudem verschloss er die Türen, sodass die Mädchen nicht hinaus konnten
Die beiden Mädchen waren schon immer sehr schüchtern
Doch jetzt taten sie nichts weiter als zu stecken
Und dann, eines Tages
Oh Vater, seht doch
Meine kleine Schwester hat das Kind eines Heiligen empfangen
Ihr habt recht
Das Ganze ist äußerst merkwürdig
Hat die Zofe die beiden trotzdem weiter rausgelassen?
Nein, denn man hatte die alte Zofe entlassen und dafür eine neue eingestellt
Zudem durfte ihre Nachfolgerin die beiden Mädchen kaum sehen
Also, ähm, es ist ein unschicklicher Gedanke
Aber könnte nicht einer der Knechte, die sie bewacht haben, sie...
Nein, das ist absolut unmöglich
Die Knechte, die die Mädchen bewacht haben, durften sich der Keminate nicht näher
Das ist wahrlich eine interessante Geschichte
Aber eigentlich nicht meine Domäne
Was aber die Empfängnis ohne Verkehr mit einem Mann angeht
Das ist etwas, was ich euch durchaus erklären kann
Ist sowas denn überhaupt möglich?
Naja, die Frauen sind nicht wirklich schwanger
Ihr Körper erweckt nur lediglich den Eindruck, dass es so ist
Eine junge Dirne im Freudenhaus zum Beispiel
Hat einmal behauptet, von ihrem Angebeteten ein Kind zu erwarten
Aber in Wahrheit war diese Frau gar nicht schwanger, oder?
Richtig
Trotzdem war ihr Monatsfluss versiegt und ihre Brust nahm an Fülle zu
Schon der Wunsch allein kann großen Einfluss auf den Körper haben
Trug die Tochter denn wirklich ein Kind unter dem Herzen?
Was?
Ähm, ja, also ich denke, so kann man es ausdrücken
Ich frage mich, ob es den Mädchen überhaupt möglich gewesen wäre, sich davon zu schleichen
Dazu müsste man zuerst einmal wissen, wie die beiden Mädchen bewacht worden sind
Oh, ich habe hier einen Grundriss
Die Mädchen wohnten in einem Anbau an der Nordseite
Mit einem Verbindungsgang an der Westseite gelangt man ins Hauptgebäude
Was ist mit dem Abort?
Der befindet sich in dem Anbau
Gab es noch irgendwelche weiteren Ausgänge?
Der Verbindungsgang im Westen ist der einzige Zugang
An der Ost- und Südseite gibt es zwar Fenster, aber die wurden von den Knechten bewacht
Wisst ihr zufällig, wo genau diese Knechte postiert waren?
Der für das Südfenster stand im zweiten Stock
Der für das Ostfenster im Erdgeschoss des Haupthauses
Verstehe
Von deren Position kann man schlecht in den Anbau sehen
Und ich nehme an, sie haben nicht patrouilliert?
Nein
Doch die beiden Mädchen sollen die meiste Zeit über am Fenster gestickt haben
Merkwürdiger Zeitvertreib, wenn ihr mich fragt
Naja, die Familie stammt von Hirten ab
Ich werde das Gefühl nicht los, dass er irgendetwas verschweigt
Die beiden Fenster im Osten und Süden gehören zum selben Zimmer
Aber jede Schwester hat ein eigenes Schlafgemach
Wurde der Anbau ursprünglich für Gäste errichtet?
Ja, das hast du gut erkannt
Und es gibt nur diese beiden Wachen
Ganz genau
Und sie haben wohl auch nie ihren Posten verlassen
Er kennt wirklich viele Details
Wieso erzählt er mir nicht alles?
Was wäre, wenn
Es sich gar nicht um das Problem eines Bekannten handelt
Ich würde ihn gerne fragen, aber gleichzeitig auch wieder nicht
Ach ja, Schaumau
Eine Nachricht von seiner Exzellenz
Der Besuar verzögert sich
Hier ist eine kleine Entschädigung
Ach ja, mein Besuar, den habe ich ja immer noch nicht
Ich habe nur nichts gesagt, weil ich keinen weiteren Kopfstoß bekommen wollte
Es ist schwierig geworden, überhaupt noch einen Besuar zu bekommen
Und warum, bitteschön?
Ich habe gehört, Exzellenz Jinchi soll in letzter Zeit überaus wertvolle Wundermittel verschenken
Und seine ganze Priorität soll dieser Suche danach gelten
Naja, wir sollten das nicht vertiefen
Ich hoffe, es gefällt dir
Eine getrocknete Kaki?
Beeren-Galle
Ganz genau, die vertrocknete Galle eines Beeren
Sie schmeckt zwar bitter, hilft aber ausgezeichnet bei Verdauungsproblemen
Ich bin sehr erleichtert, dass sie dir gefällt
Seine Exzellenz hätte sie dir natürlich gern selbst überreicht
Also schau mal
Hättest du vielleicht eine Lösung?
Ja, allerdings
Bitte wartet her, ich hole etwas
Stellen wir uns vor, diese Nuss ist eine der Töchter
Und zusammen saßen die beiden immer hier, oder?
Das ist richtig
Wir müssen berücksichtigen, dass die beiden Wachen immer an derselben Stelle pastiert waren
Und was geschieht, wenn wir etwa hier einen Spiegel aufstellen?
Das sieht ja so aus, als wäre da noch eine Nuss
Die dritte Nuss genau
Was, wenn in der Nähe des Ostfensters ein großer Spiegel gestanden hätte?
Die beiden Wachen waren weit weg
Dementsprechend wären ihnen Unstimmigkeiten gar nicht aufgefallen
Also war nur eine der beiden Töchter im Zimmer
Aber mit dem Spiegel erweckten sie den Eindruck, dass sie beide da waren
Mhm
Und da sich die beiden ähneln, konnten die Wachen sie wahrscheinlich sowieso nicht auseinanderhalten
Aber Mau Mau, was ist denn mit den Stickereien?
Angeblich hat doch jeder etwas anderes gestickt, oder etwa nicht?
Ja, es sollen wohl Tiere gewesen sein
Und zwar Enten und Kaninchen
Ich behaupte mal, dass es so eine Art von Bild gewesen ist
Stellt man den lächelnden Mann auf den Kopf
Dann wird er raus, wie durch Zauberei, ein wütender Mann
Willst du etwa sagen, dass diese Stickereien auch Täuschungsbilder waren?
Durch die Spiegelung werden natürlich rechts und links vertauscht
Daher sah es so aus, als würden die beiden Töchter verschiedene Tiere sticken
Und das war der Plan
Während die eine am Südfenster stickte, hätte die andere auf der Westseite den Anbau mühelos verlassen können
Raffiniert
So konnte sie sich fortschleichen, um sich heimlich mit einem Mann zu treffen
Aktuell erzeugt nur der Ganzkörperspiegel des Sondergesandten so ein klares Bild
Und zwar so klar, dass es aus der Ferne zu einer Verwechslung führen kann
In dem Land im Westen, in dem mein alter Herr einst studierte
wird von den Frauen der Oberschicht erwartet, dass sie sticken können
Laut dem verehrten Gau schon hat sich ein Mädchen aus gutem Hause weggeschlichen und dann ein Kind empfangen
Was ist wahr und was hat er mir verheimlicht?
Vielleicht steckt aber auch ein ganz anderes Geheimnis dahinter
Manchmal empfängt man Gäste, die eigentlich Spione sind
Doch dieses Geheimnis werde ich nicht weiter verfolgen
Denn aktuell ist nur eines wichtig
Was soll ich nur aus der Bärengalle herstellen?
Was? Eine unvergleichliche Schönheit, die Tränen aus Perlen vergießt?
Ja, der Beamte, der für den Empfang zuständig ist, bat mich darum
Exzellenz, ihr dürft euch nicht noch mehr Arbeit aufbürgen
Ja, das weiß ich auch
Dann das mit dem Spiegel
Ich frage mich, was die Sondergesandten nur vorhaben
Apothekerin, kennst du vielleicht eine unvergleichliche Schönheit, die Tränen aus Perlen vergießt?
Also, kennst du sie?
Eine unvergleichliche Schönheit sitzt direkt vor mir, aber das sollte ich lieber nicht laut sagen
Was ist denn mit den Tränen aus Perlen gemeint?
So genau weiß ich das leider auch nicht
Aber die Frau soll so schön wie eine Mondnümpfe gewesen sein
Wenn sie tanzte, schwebten geheimnisvolle Lichter um sie herum
Und ihre Tränen sollen sich in Perlen verwandelt haben
Es handelte sich wohl um eine Dirne aus dem Freudenviertel
Wofür braucht ihr überhaupt diese Mondnümpfe?
Naja, es ist eben ein Wunsch der Sondergesandtschaft
Etwa die, die aus dem Westen bei uns ist?
Genau
Der Großvater dieser Sondergesandten hat ihnen als Kind oft von dieser geheimnisvollen Mondnümpfe erzählt
Deshalb sollen wir sie finden und dann ein Treffen arrangieren
Großvater? Dann muss diese Begegnung aber schon sehr lange her sein
Ja, ich will den Wunsch erfüllen
Könntest du uns bitte helfen?
Ich weiß, was ich da verlange
Aber diese diplomatische Verbindung ist sehr wertvoll
Die Tänzerin, die vor 50 Jahren im Freudenviertel gelebt hat
Das müsste doch
Diese Geschichte ist so alt, wer kann schon sagen, ob diese Mondnümpfe überhaupt noch am Leben ist
Das ist sie
Bist du dir da sicher?
Ja, selbstverständlich
Und ihr habt sie bereits kennengelernt, Exzellenz Jinchi
Im Freudenviertel
Ist das wahr?
Ja, natürlich
Ich kann mich nicht daran erinnern, solch einer Person begegnet zu sein
Man bringt sie auch nur schwerlich mit der Mondnümpfe in Verbindung
Du meinst doch nicht etwa
Oh doch, allerdings
Es ist die alte Schachtel des Rokushukan
Wie ist sie denn so?
Wenn ihr sie gut bezahlt, wird sie bestimmt umgehend hier erscheinen
Da bin ich mir sicher
Das wäre doch vielleicht etwas
Bedenkt, der Gegenseite dürfte bewusst sein, dass die Begegnung fast 50 Jahre her ist
Könnt ihr nicht einfach eine andere Schönheit schicken?
Was das angeht
Wir haben schon ein Bankett mit lauter Schönheiten abgehalten
Auch wenn keine Mondnümpfe darunter war
So waren es doch die größten Schönheiten des Landes
Doch das ist nicht auf Gegenliebe gestoßen
Und wurde nur mit verächtlichem Lachen quittiert
Männer sind seltsam
Es schickt sich zwar nicht, aber könnte man nicht einfach eine Schönheit als Bettgenossin schicken?
Mau Mau
Nein, das wird nicht funktionieren
Die Sondergesandtschaft ist nämlich weiblich
Ach so, deswegen hat man also seine Exzellenz um Hilfe gebeten
Sein Aussehen verzückt jeden, egal ob Mann oder Frau
Und er versteht sich gut darin, Frauen in seinen Bann zu ziehen
All das hat natürlich auch einen Haken
Denn würde man ihn verführen wollen und zum Beischlaf auffordern, würde doch etwas ganz Entscheidendes fehlen
Selbstverständlich würde sich eine weibliche Sondergesandte nie so einen Fehltritt leisten
Aber man kann nie wissen und deswegen gilt auch hier, Vorsicht ist besser als Nachsicht
Dürfte ich vielleicht erfahren, wie groß die Bedeutung dieser Sondergesandtschaft ist?
Sie kontrolliert einen Handelsknoten zwischen Westen und Norden
Reicht dir das als Antwort?
Das ist auch ein Grund, wieso die Karawane so groß war
Wir sahen darin eine Möglichkeit, die Handelsbeziehung auszubauen
Ich verstehe
In fernen Ländern sollen die Eltern ihre Kinder ins Ausland verheiraten
Und natürlich geschieht das nur mit den Hübschesten
Dass sie damals als Mondnümpfer bezeichnet wurde
Was, wenn wir ein Halluzinogen in den Weihrauch mischen?
So etwas würdest du nicht wirklich tun?
Natürlich nicht, aber es wäre am einfachsten
Das wäre für die Verhandlungen nicht gerade förderlich
Mittlerweile wäre mir alles recht
Gibt es denn nichts, was uns weiterhilft?
Seine Situation ist nicht zu beneiden
Ich werde wohl drastische Maßnahmen ergreifen müssen
Vielen Dank, dass du gekommen bist
Ich muss schon sagen, du hast ein sehr seltsames Anliegen
Tja, aber ich habe sowieso gerade Geldsorgen
Und du könntest mir wenigstens einen Tee anbieten
Entschuldige, aber das hier ist das Besuchszimmer
Ich habe davon gehört, dass du einen Gesandten aus dem Ausland empfangen hast
Ja, das ist korrekt
Das Ganze war vor über 50 Jahren
Also noch zur Zeit des vorherigen Kaisers
Man hatte aus alten Ruinen eine Stadt errichtet
Wodurch man das Ziel vieler Ausflüge wurde
Und weil so viele Menschen kamen, erklärte man den Ort zur Hauptstadt
Doch das sorgte auch für Ärger
Durch die spontane Verlegung gab es keinen prächtigen Palast
Und auch keinen Ort für einen Empfang
Die Hohen Herren waren sehr in Unruhe und wählten die Überreste eines alten Gebäudes
Es muss wohl ein Ritualplatz gewesen sein
Es gab einen Obstgarten sowie einen Weiher mit einem Gebäude
Dann muss das wohl...
Im Nordteil des inneren Palastes gibt es einen Obstgarten
Das Bankett damals könnte durchaus dort stattgefunden haben
Und für die Hauptrolle des damaligen Tanzes, der dort aufgeführt werden sollte, wurde natürlich ich ausgewählt
Warum ausgerechnet du?
Selbstverständlich, weil ich die schönste Blume im Freudenviertel gewesen bin
Um mich herum tanzten noch ein Dutzend weiterer Frauen
Heute ähnelt sie eher einem vertrockneten Zweig als einer schönen Blume
Aber naja, der wichtigste Grund ist wohl mein Körperbau gewesen
Ich war damals recht groß und hatte wohl geformte Kurven
Stimmt schon
Für die Hauptrolle auf der Bühne sollte man immer eine große Person wählen
Allerdings war die Bühne improvisiert und die Vorbereitung nahm viel Zeit in Anspruch
Man hat sogar die Mondphasen berechnet und alles dafür getan, damit sich ein edler Anblick bot
Aufgrund des Obstgartens gab es da natürlich viel Kleingetier
Aber man hat vor dem Bankett jede noch so kleine Raupe vernichtet
Allerdings haben dann die Fackeln jede Menge Falter angelockt
Am Tag des Banketts hat man sich dann einen bösen Scherz mit meinem Gewand erlaubt
Jemand hatte es mit toten Insekten beschmutzt
Aber so leicht wird man mich nicht los
Ich habe die Flecken einfach unter einem Seidentuch versteckt
Die Menge jubelt
Sehr zum Missfallen der Übeltäter
Ja, diese Geschichte habe ich schon tausendmal gehört
Hast du nicht irgendwas Neues?
Du unverschämte Gör
Dieses Gemälde kannte ich ja gar nicht
Es ist wunderschön
Die alte Schachtel muss es sorgsam aufbewahrt haben
Dass aus dieser Schönheit diese geldgierige Alte wurde
Der Sondergesandte hat nach seiner Rückkehr in die Heimat
Eigens dieses Gemälde von mir malen lassen
Er nannte es die Mondgöttin
Ah, ich verstehe
Ich muss sagen, der Rahmen ist noch gut erhalten
Was hast du gerade gesagt?
Meine Lippen sind versiegelt
Der Mann hat allerdings nie wieder einen Fuß in unser Land gesetzt
Eine Karawane hat es mir damals gebracht
Aber du bist doch damals einfach nur wie üblich deiner Arbeit nachgegangen, oder?
Warum fand er so großen Gefallen an dir?
Woher zum Teufel soll ich das denn wissen?
Die alte Schachtel war schon immer sehr untriebig
Ich denke, man kann ihrer Geschichte Glauben schenken
Es entspricht der Wahrheit, dass sie damals sehr schön gewesen ist
Aber ob man sie deswegen gleich als Göttin titulieren musste?
Hm, wer hätte das gedacht?
Exzellenz
Soll ich vielleicht nach einer ähnlichen Frau suchen?
Ah, ich sehe keine andere Möglichkeit
Ganz ehrlich
Ich bezweifle, dass sie so jemanden überhaupt finden werden
Wie wäre es, wenn ihr nach einer großgewachsenen Frau sucht, die nur gewisse Ähnlichkeit hat?
Inzwischen ist die alte Matrone erheblich geschrumpft, aber damals war sie 1,75 Meter groß
Wirklich sehr groß für eine Frau
Ja, bei Tänzerinnen sehen lange Arme und Beine besser aus, das verzaubert die Menschen mehr
Aber eine Frau zu finden, die dann auch noch genauso schön ist wie die beiden, könnte schwierig werden
Ihr habt recht, die beiden Sondergesandten sind auch recht groß
Und eine kleine Tänzerin würde ihnen wie ein Kind vorkommen
Die beiden Sondergesandten? Es gibt also mehr als ein?
Ja, es sind zwei Cousinen mit demselben Großvater
Dem Gespräch zufolge handelt es sich bei den beiden um zwei echte Schönheiten
Wir brauchen also jemanden, der größer ist als 1,75 Meter
Und dessen feine Züge jede Schönheit in den Schatten stellen
Ich weiß jetzt, wer ideal für diese Aufgabe ist
Wir brauchen nur eine Schönheit, die über 1,75 Meter groß ist
Das ist doch nicht dein Ernst
ich weiß jetzt, was ihr Museum Dziękuję
Schau, komm.
Ima sada wakata
Waru yumeなら
Saumete to negau hi mo
Darre ni mo ienai hi-mi-z mo
Ka-ke-chi-ga-eta-botan mo
Ano yore mo
Si-a-wa-se-da-re-si-pi-ga-ma-ne-e-r
Tatoeba
Boku ga boku jana-ke-re-ba
Kimi ga kimi jana-ke-re-ba
Nande ddemo
Kiyoku no hitotu hitotu ga
Kimi wo yobu んだ
To sa shite ita
Ivi to to sa shite ita koko lo
Maho mita ni to ka shiteku
Iro'nna kimi ga ilu kono
Sukai ga kekkyoku
Hoera, suki nanda
Nächstes Mal
Die Mondnymphe
Iro'nna kimi ga